大家好，这是3月12日的特里（Terry），我们有一个月的时间
值得在原始学校世界中为您提供有趣的更新，是的，让我们来看一下
我们想谈的第一件事是一个新教程
所以说我会让你进入那个
是的，所以你分享我的屏幕，所以第一个，所以我们从本教程中拉起
艾伦（Alan）去年在撒尿节营拉达（Lada）的一个作坊里，所以这个部分的名字是
otário是本教程的CID剖析，我们将深入该列表
Hattie如果它的组成部分有六节课，那是第一篇
本教程实际上包含多个选择选项，因此您可以
确保您正确阅读了所有内容，然后继续阅读下一个内容
不知何故，您会得到一些提示，说明为什么会这样
然后为您帮助他们并获得正确的信息，我们有一些
演示文稿中的幻灯片提供了很好的视觉效果，因此您可以获得一些
他播放了一些很好的信息，我们认为图形可以提供帮助
是的，这是一件令人兴奋的事情，但考虑到现在
我们已经进入了两个教程，没有编码，没有编码，我们不需要
现在包含一个过滤器，因此您现在可以切换编码教程，以便
只看到不需要的东西，在这种情况下，如果您想
仅举例来说，如果您只想阅读，甚至可以在手机上执行此操作
通过多项选择测试以及您可能已经注意到的另一件事
在那个小小的演示中，该演示被标记为多格式教程，并且
因此，如果您不熟悉多种格式，并且想知道为什么我们选择了
我的PFS训练营课程，它没有被标记为IPSS课程，是因为
多种格式提供了许多类似的自描述数据格式，或者
支持很多d的自描述协议
网络产品不仅包含协议应用程序，而且还包含许多协议实验室的产品
因此，IPF是一个纤薄的p2p文件硬币IPL d，它们都使用多种格式作为其CID，因此
通过将其标记为多格式教程，我们做到了这一点
如果您对文件硬币感兴趣，可以有意地找到它
同样适用于您，当您在寻找CID的规格时，
在多种格式的存储库中找到它们，我确定这是资源之一
该教程的结尾处有内容，因此我们希望获得更多教程
比一个项目要多得多，我们希望在未来的几个月中继续下去，我们希望
添加一些基本的点解释器等等，这是我们的另一件事
应该强调的是，这些选择题课程很多
比编码挑战更容易构建，所以对于那些
没有编码背景来设置它们，并说您做了很多工作
最近努力使事情变得更加轻松，所以如果您
有兴趣构建一个模板，您可以使用它来入门和
很容易弄清楚将正确的内容复制和粘贴到何处
这样做是希望有一些志愿者在那里，还有其他你想要的
分享您对即将发布的新内容的意见，并调整了即将发布的内容
是的，现在我们正在对JavaScript库进行一些更新，以用于
我们最近做了一些工作的API FS，因此他们可以
改善了性能，因此API进行了一些更改，
这将在教程中反映出来，主要是糟糕的文件系统
教程以及边缘位置的常规文件，因此这两个将是
我们不确定何时会更新，但也许您最有可能
还将添加一条小消息警告，以便您可以看到本教程已经
已更新，因此，如果您想再次执行此操作或查看代码以及代码的方式，
已经更改，因此如果您之前已经做过，也可以收到通知
是的，如果您还没有听说过异步/等待，
重构，您可以在ipfs博客上找到有关它的更多信息，这确实非常好
入门，您可以了解有关异步迭代器的所有信息
如果您尚未探索它们，那么是的，下一个屏幕我们还为您提供什么
所以我可以找出是的，让我们谈谈我将分享我的新社区模型
屏幕一秒钟
找到合适的地方做正确的事，在我们的网站上可以看到令人振奋的新闻
这里和新事件页面，您可以在其中找到特定的即将发生的事件
过去，您将进入一个章节阶段，并查看各个位置的名称
章节中单击其中之一，转到附近的github回购戳，看看是否
他们有任何事件要发生，但是现在您可以直接在这里看看是否
有什么东西在你附近，你会注意到一些事情
这里真的很有帮助，所以有一个链接，提交此活动的人
是否包含在网站上可以确定这些内容是否在此处，但是否
例如，此事件由IP FS聚会组之类的组主持
如果它是在像我们这样的会议上托管的，则可以链接到该组的主页
在柏林的web 3峰会上举办了一个研讨会，您会发现这很可悲
该事件了解有关该事件的更多信息，您将能够看到哪些教程
如果您想去看看那些事，正在对该事件进行讨论
您将具有指向该活动的行为准则的链接，然后具有链接
可以访问该活动的注册站点，所以我们真的在努力做到这一点
与会者可以更轻松地找到即将来临的针对我们的普洛特研讨会
内容，然后，如果我们填写了一些过去的事件，这些事件显然可以满足我们的要求
活动指南，因此您可能会发现自己的一些活动
那里有章节，人们可以将其作为查看和查看的一种主要方式
在那个地区发生了多少活动，然后当然有
有关如何举办活动的说明，请在网站上对其进行更新，但是您还将
一如既往地看到组织回购仍然是正确的
可以获取有关举办活动的信息的地方，所以我们做了一个非常引人注目的活动
昨天对该页面进行了大修，以反映此新模型，因此真正的
真正重要的亮点以及我们社区需求模型的变化
受到你们当地领导力调查的影响如此之大
是可扩展性的概念吗？我们想同时实现
减轻了领导团队中现有人员的负担，因此我们看到了
例如，主持章的几乎每个人都有一个现有的
见面组，例如，可能是一个ipfs见面组
各种各样的内容，然后他们申请了一章，
很快，我们就为他们创建了回购协议，然后他们会
有时将我们的内容穿插到他们的会议中，这样他们可能会做三件事
某人在ipfs上发表演讲的会议，然后在第四周
将在这种有效的新模型中为原始学校提供一个教程
但是您可以这样做，并且将我们的内容混合在一起，我们认为这样做会很好
仍然是人们最常做的事情，但是
在第四个星期的讲习班上，您实际在其中讲授我们的内容的地方是
您将其称为原始学校工作坊，而您
会将托管我们的活动的组提交给我们的活动页面，以供其包括在内
主持我们活动的个人将不会被称为前进的章节
所以我们没有章节的概念，但是这也将其打开，例如
我们有一些城市，有多个团体想要举办
内容，我们一直在要求他们一起工作，这使一些人
我们真正想要做的就是让尽可能多的人感到不舒服
尽可能分享我们的内容，以便我们可以有各种各样的人
大城市正在与其他群体共享，这是将我们的内容纳入
一堆现有的社区，那里也有我们
如果有人在网络上找到我们，则将这些社区向世界展示
他们可以通过我们找到您，而您可以通过您找到我们，所以现在当
您正在确定是否要提交活动，您将查看
此处以及组织页面上的准则，用于定义
作为原始学校讲习班的东西，它将为某人提供机会
在我们的教程页面中找到您所找到的教程中的其中一个
在Mentors的支持下，我们仍然需要行为准则以
营造一个人人都欢迎的欢迎和包容的环境
并且不受歧视等，如果您要
我们的资源页面中，我添加了一些人们以前可以使用的模板
当我们为您制作一章时，我们为您提供了可以使用的模板
如果您愿意，我们可以提供类似的东西供人们使用
然后该活动应该是教育性的，而不是商业性的或促销性的，
应该是非营利性的，因此如果您必须报销，则免费或低成本参加活动
您的会议费用或您可以做的事情，但这确实是
首先，对于您提出协议的事件，首先要具有教育意义
讲习班，这些就是指导方针，如果您的活动需要这些
指导方针，然后您将单击此处将您的活动添加到我们的列表中，它将
转到这个可爱的小论坛，以便您将给我们您的电子邮件地址
确保您有资格让我们知道您将成为哪些特定教程
在那个活动中教书，如果您
不打算教这个，那不是我们应该做的事情
网站的行为准则URL等，然后当您浏览此论坛时，系统会询问
您为您的城市提供的日期等所有我们需要提供的信息
您在活动页面上看到的那张卡片，真的很适合
格式，因此，如果您要领导一个聚会小组，则可以将内容合并到
在那里，如果您要参加像网络3峰会这样的会议，则可以参加
如果您在大学环境中工作，则该活动为一次性活动
您就像一个公共学生团体，允许来自您外部的访客
可以在那里举办活动，所以有很多选择，还有
一些关于此的文档对正确的章节模型发生了什么
现在我们适合，我们仍然在此处提供章节页面，因此在
相同的网址，但只是添加了一条注释，人们现在可以找到即将到来的网址
通过在4月底转到我们的活动页面来更快地处理活动，我们将删除
此页面并将其重定向到事件页面，因此对于那些拥有
一直是您要转到该社区模型的主要章节
更新页面，并将其视为您的过渡指南，所以我们来谈谈
关于这种变化对学习者意味着什么，也对你意味着什么
而您还需要一些步骤以了解何时使用该协议
名称和不需要使用的事实
github了，所以这意味着我们也将逐步淘汰那些
如果您喜欢该回购协议，我们会为您制作一个章节回购协议，作为分享您的信息的一种方式
内容或通过问题等与您的参加者进行交流（如果是github）
在为您服务我们的目标不是拿走它，但没有用
任何人都可以住在我们的组织中，所以我们要做的是
您想在4月底前与我们联系，我们可以将
回购给其他用户或组织的所有权，以便您可以保留该所有权
在其他地方使用，并按您的喜好使用它，如果最后我们没有收到您的来信，
4月，那么我们将使用您正在使用的注释将您的存储库存档，而不是
不再使用章节模型，这是历史数据，您将无法
更新相关信息，以便我们鼓励您这样做。
如果您愿意，可以在此链接到最适合您小组的资源
如果您将所有活动都放到Eventbrite上，那么聚会就可以很好地工作
太好了，所以我们真的在努力做到这一点，所以您在使用效果最佳的工具
为您服务，而不像过去的许多系统中那样重复您的工作
嗯是的，所以您将继续在我们的资源库中找到其他东西
我只想提一提的是，我们现在只有时事通讯
到目前为止，必须联系我们的分会负责人是通过github，我们有一个小组
为他们列出，以便我可以标记问题，但要基于每个人的个人
通知设置，当我宣布诸如以下内容时，您可能会或可能不会收到电子邮件
这个社区发生了变化，因此向前迈进，我们将使用新闻通讯，
此处分为两个部分，因此，如果您不选中此框，则新闻
您将获得有关我们启动新站点的新教程的信息
像切换按钮之类的功能对任何事物都有很大的影响
用户我们不会在这里维持人员，所以这是一个注册页面，您
可以与您的与会者分享，以鼓励他们注册我们的新闻
嗯，但是如果您想举办活动，并且想在当地获得新闻
领导才能，因此，如果我们添加新资源，新幻灯片和新提示
在举办活动时，我们只会将其发送给检查过的人
此框用于更新当地领导层，因此请务必
如果您一直在运行一章以继续进行并为我们填写内容，那么我们可以
以这种方式到达您，我们真的很兴奋您看到的事件
现在的活动页面来自未曾领导过该章节的人
过去，我们在该活动表单中收到的其他提交来自其他人
他过去没有主持过一章，所以我们已经有证据表明这是
真的会向很多对此感兴趣的人开放
各种各样的格式，让我们为这一变化感到非常兴奋，我们希望
您会在该过渡指南中找到所需的一切，但如果有的话
问题，您可以在礼拜日到达我们的原型学校吗，是的，我很兴奋
关于这些，只需浏览笔记，看看我们是否还需要其他东西
想今天分享哦，在这个有趣的时刻，我应该提到一件事
我们正在经历的是，我们确实希望活动列表不多
现在，我们了解到许多社区正在与日冕打交道
病毒，而不是举办大型活动在许多社区中都是不明智的，因此
请听取世界卫生组织在您当地的建议
当局的情况是非常不同的地方，所以我们离开它
确保您只有在安全的情况下才可以举行活动
所以在您的社区中，如果您准备好了，此系统将在您准备就绪时使用
在您的社区可以举办活动之前的夏天，我们在夏天为您服务
因此，只要您需要获得社交联系，就让它骑行吧
在线，然后我们会再见到您，您可以提醒与会者
与参加您的节日活动的人们建立沟通渠道，您可以
提醒他们，我们所有的内容都可以在线获得，并鼓励他们
去那里检查一下，您甚至可以建立某种本地支持系统
回答问题或其他可以随意尝试的东西
告诉我们网上正在做什么
别的什么都说我忘记了，我认为那很酷，好可爱
今天几乎能与大家见面，我们将在下个月为您提供最新消息
再见